ggf. mailserver einrichten?
eher einfach ne neue gmail einrichten mit passendem name, aber dann halt schauen wie das mit dem Passwort aussieht..

vielleicht auch einfach whatsapp nachricht senden? automatisiert

BUGS: - ERROR:gpu_init.cc(440)] Passthrough is not supported, GL is disabled
        Fix dafür scheint eine umstellung in Chrome zu sein, noch nicht versucht, aber programm läuft dennoch!

GUI 

wenn ich das py nicht als exe hinbekomme, was nciht zwingend schlimm ist kann ich das ja in java umprogrammieren.

empfänger + absender e-mail mal mit dr hochschul e-mail ausprobieren!!

Letzes Fach anzeigen und und bei neuer Note dieses Fach mit in die Konsole + E-Mail

Häkchen ob mit Note e_mail

E-Mail struktur richtig anfertigen

ggf. Farbcodes raus (aber will ja eh gui machen)

Anleitung mit Screenshots anfertigen

Lizensierung bzw. Copyright recherchieren falls ich es veröffentlichen möchte

falls doch so ohne gui, vllt. selenium auto installer?

ggf. verschiedene Browser implementieren (Firefox + Opera driver + IE + Edge Browser?)

Noten in Tabelle schön anzeigen lassen


